您知道在假期里与家人共度时光很棒，但是可以
压力也很大，你知道他们说你不能再回家了，不幸的是
事实并非如此，在圣诞节我们这样做了，所以我们问了一些工作的人
在我们的节目中分享他们最害怕回家的一件事
假期，这就是他们不得不说的
[音乐]我最想回家的事
假期是，即使我成年，我和男朋友住在一起，
还得请他允许我到我父母家去
在任何时候，任何时候都必须成年
关于假期回家，我最担心的是我的父母
只有一台电视，他们ho着它，他们只看英国法律电视剧
我最担心的假期是我回到家拜访我的堂兄Ricky
和他的妻子朱迪（Judy），他们是我同在的非常热情的造爱者
几年前和楼上的我的小孩子，还有我最小的恩佐（Enzo）
说什么，我说的是圣诞老人，他我必须被困在烟囱里
必须停止他，最终它停止了，我告诉他们我猜圣诞老人
不再卡在烟囱中了，所以今年我们要住在一家旅馆里
你们节日快乐我阿姨问我是否要约会
有人，通常在我到那里大约五分钟之内
与约会对象相比，我一生要做的事情更多，所以尝试一下很有趣
坐了几个小时的交通只是为了到达一个你不喜欢的地方
真的很想去和那些你不想见到我的人共度时光
交易假期不会去任何地方，独自度过，所以我必须
花费2500美元将我的家人带到纽约150的行李费另加200美元
汽车服务我要留在我长大的房间里
我父亲出了两张单人床，将温度提高到80至85，然后我父亲刚刚告诉
我今年我不会得到一棵树，这太麻烦了，所以快活
40年前的圣诞节孩子，我父亲在猫的侧面发现了一只死鹿的老鼠。
他把它蒙皮的高速公路拦下来了，并保存了下来
从那以后他就一直把它放在我们的圣诞树上
这是一个很奇怪的传统爸爸，莫回到我要解雇他的时候提醒我
我肯定会好，我叫Judy Kim哦，希望您喜欢那支热门视频
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频